Pekâlâ kızlar,
herkes barre'ın başına geçsin.
Bugün tek ayak üzerinde
dönüş çalışacağız.
Birinci pozisyondan başlıyoruz.
Tendu, hazırlan...
...pirouette,
beşinci pozisyon ve bitir.
Harikaydın Katie.
Diğerleriniz yapmaya çok yaklaştı.
Tandy dikkatini ver.
Tekrar deniyoruz.
Birinci pozisyona geçin.
- Aynı adam olduğundan emin misin?- Arabadaki
ses sistemini bizim kurduğumuzdan eminim.
Mahalleye girer girmez sesinden tanıdım.
Onu nasıl geri alacağız peki?
Neyi geri alacaksınız?
Adamın arabasına teyp kurduk
ama zengin piçi parasını ödemedi.
- Ty o benim kapüşonlum mu?
- Odama koymuşsun.
- Ne yapıyoruz? - Annemle
babam nasıldır biliyorsun.
Yağmur da yağmak üzere.
Eve gitmelisin.
Görüşürüz Tandy.
Merhaba anne!
Araştırma ve Geliştirme lütfen.
Nathan Bowen'ın ofisi lütfen.
Merhaba baba.
Ben kapının kilidini açacağım sen de
teybi alacaksın. Büyütülecek bir şey değil.
Yapacağımız şeye "araç hırsızlığı" deniyor.
Yakalandığımız zaman görürüm seni.
- Sadece bize ait olanı almaya çalışıyoruz.
- Evet. - O hâlde polise gidelim.
- Polise mi? Gitmemiz sanki çok işe
yarar da. - Neden bu kadar korkuyorsun?
Başımı yine belaya sokarsam
babam ağzımı yüzümü dağıtacak.
Zaten dağıtmış gibi B.
Ne hâliniz varsa görün.
Tendu.
Pirouette.
Arabaya bin.
Üstün başın sırılsıklam olmuş.
Çabuk ol.
Kapıyı kapat.
Gidelim haydi.
Anneme ne oldu?
Sanırım hâlâ sırtı ağrıyor.
Çalışma nasıl geçti?
- Tahtayı kırabildin mi?
- O dediğin karatede oluyor, balede değil.
Haklısın.
Annem kendini daha iyi hissedecek mi?
Çok fazla ilaç içiyor.
Endişelenme, hepimiz iyi olacağız.
Buna bakmam gerekiyor.
İşten arıyorlar.
Nathan Bowen.
Ty niye hâlâ dışarıdasın?
Korktuğunu söylemiştin.
Ben de senin için çaldım.
Hırsızlık mı yapıyorsun artık?
Büyük adammış gibi mi hissediyorsun?
Hayır.
Sadece korkmuş hissediyorum.
Bunu geri koyacağız, tamam mı?
Kıpırdamayın.
Kaç!
Sondajı durdurursanız
üç kötü şey yaşanacak.
Bir, yapı çökecek.
Ayaklar eğildiğinde ve
gövde suya temas ettiğinde...
...büyük bir patlama olacak.
Bu, olacak ikinci kötü şey.
Bunlar, üçüncü olacak şeyle
kıyaslanamaz bile.
Tüm enerji yayılacak.
Dediklerimi dinliyor musunuz?
Koş haydi!
Bu taraftan!
Merkez, iki şüphelinin
peşindeyiz. Muhtemel bir hırsızlık vakası.
Gizlilik olduğu kadar
ihmalkârlık da var.
Eğer bu platform...
Efendim kusura bakmayın ama
artık hükûmete haber vermemiz gerekiyor.
Siz...
Baba!
Haydi, acele et!
Burada bekle.
Kıpırdama!
- Yanındaki çocuk nerede?
- O hiçbir şey yapmadı!
Yemin ederim bunu geri
götürmeye gidiyorduk.
Billy!
Baba!
Babacığım!
Çeviren: CoolKat
İyi seyirler.
Her zamankinden.
Ribaundların hepsi onlarda!
Manning, bir üçlük daha denersen...
...zamanda geriye gidip
büyükanneni öldüreceğim!
Johnson!
16 numara seni ezip geçiyor!
- Sürekli dirsek atıyor. Hakemlerin faul
çaldığı yok. - Suçlu hakemler mi yani?
Hayır. Demek istediğim...
Boş verin efendim.
- Orada güzel görünüyordun.
- Sen de.
Hayır.
Ben iyi dans edemem.
VIP'de oturup hava atmak için
mi buradasın?
Senin gibi biriyle
tanışmak için buradayım.
- Aslında burası bana göre değil.
- Neresi sana göre peki?
- Söylersem beni ezik gibi göreceksin.
- İyice merak ettim bak. Bana söylemelisin.
Güzel ev partilerini seviyorum.
Güzel müziklerin çaldığı.
Şarkıların içine işlediği...
...ve rahatlayabileceğin partileri.
- Bu çok acınası, değil mi?
- Hayır!
Aslına bakarsan oldukça şirin sayılır.
Benim bir evim var.
Amcam hafta sonu için
evin anahtarını bana bıraktı.
- Sahi mi?
- Güzel çalma listen var mı?
Faul çalsana artık!
- Babam da eskiden bundan içerdi.
- Eskiden mi?
- Adsız Alkoliklere falan mı katıldı?
- Hayır.
- Lake Borgne'un dibini boyladı.
- Tanrım, özür dilerim.
- Bunun hakkında konuşmak ister misin?
- Hayatta istemem.
Sıkı savunma yapın!
Düzgün oynasana dostum!
Dikkatini maça ver Ty!
Konsantre ol!
- Daha gece uzun, değil mi?
- Bilmem. Öyle mi?
Birlikte olmayacaksak
kulübe geri gitmeliyim.
Dur.
Aslında haklısın.
- Belki ikimiz de gitmeliyiz.
- Bekle biraz.
İçki servisi için
600 dolar ödedim.
- Bu akşam onun iki katını kazanacağım.
- Nasıl?
- Yan işimi yaparak.
- Neymiş o iş?
Zengin çocukları bulmak...
...içkilerinin içine bir şey koymak ve
onların pahalı eşyalarını çalmak.
Selam.
- İyi misin?
- Piçi soyup soğana çevirelim.
Savunma!
Yok artık!
Kör müsün be hakem!
Kesin şunu!
Gel haydi!
Ayrılın!
Sahadan çık!
Yedek kulübesine git!
Uyumaya git.
Gidip öyle milleti yumruklayamaz.
Bunu yapamazsınız!
Bunlar kocama ait!
Bunlar, Roxxon Şirketi'ne ait.
Onları geri alıyoruz.
- Trip, bunu yapamayacaklarını onlara
söyle.- Burada yazılana göre yapabilirler.
Roxxon, petrol platformu
patlamasından Nathan'ı sorumlu tutuyor...
...ve onun gizli bir araştırma projesi
yaptığını söylüyorlar.
- Sigortamız ne olacak?
- Şirket ödeyecek.
- Peki ya ev?
- Neler yapabileceğime bakacağım.
- Bu arada biz ne yapacağız peki?
- Metanetli olmaya çalışın.
Kaç para kazanmışız?
- 500 dolar.
- 500 dolar mı?
Liam, daha fazla kazanmış olmalıyız.
- O kolye elmastı!
- Kolyedeki elmas mikro dağlanmış.
- İzi sürülebilirmiş.
- Bale biletleri peki?
400 dolarlık iki tane
sezonluk bilet vardı.
O biletler bir hafta içinde
kullanılmaz olur. Barkotları değişir.
Mikro dağlanmış mı?
Öyle bir şey yok ki. Oyuna gelmişsin!
- Neyin var böyle?
- Daha fazla para kazanacağımızı ummuştum.
- Biraz stres atmaya ihtiyacın var gibi.
- Daha fazla şey çalmaya ihtiyacım var.
Ormanda parti mi ne düzenlenecekmiş.
Oldukça büyük bir parti olacağı söyleniyor.
- Tyrone! Selam.
- Selam Evita.
Eyalet Şampiyonası'na katılmanızın şerefine
Culper Ormanı'nda bir parti düzenleniyor.
- Kızlara senin de geleceğine
dair bir söz verdim. - Söz mü verdin?
- Telefonunu ver?
- Telefonumu mu?
- Maçtan sonra...
- Telefonunu ver.
Numaramı yazdım.
Partinin konumuyla beraber...
...hiçbir anlam ifade etmeyen
ama partiyi ekersen...
...kalbimin kırılacağını hatırlatan
bir sürü emoji de gönderdim.
- Anladın mı?
- Evet.
Sadece...
- Neden beni bizzat sen davet ediyorsun?
- Emojileri unutma!
Kimse var mı?
Evde kimse var mı?
Sarhoş olan...
...ya da kendinden geçen birisi?
Tanrım!
Özür dilerim.
Günüm çok kötü geçtiği için
partiye biraz erken başlamış olabilirim.
- Evet, belli oluyor.
- Ceketini berbat mı ettim?
Hayır. Zaten bunu çok
fazla giydiğim söylenemez.
Üstünde daha fazla lise anısı
olsa fena olmaz sanırım.
Bunu daha çok giymelisin.
- Üstünde güzel duruyor.
- Sağ ol.
- Adın ne?
- Tandy.
- Adımı, babamın ilk bilgisayarından
aldığımı biliyor muydun?- Hayır.
- Yalan söylemiyorum. Peki ya sen?
- Annemin büyükbabasından almışım.
- Onun adı neydi peki?
- Adı...
...Tyrone'du.
Pekâlâ Tyrone.
Bu hiç işe yaramıyor...
...o yüzden gidip düzgün bir havlu
bulacağım. Daha çok su verici bir şey.
- Su emici!
- Tamam. Teşekkür ederim.
Pekâlâ.
Tyrone!
Gelmişsin.
- Emojileri unutmadım.
- Emojilerin böyle bir gücü var işte!
Gel haydi.
Bana bira falan al.
Emojiler bu kadar güçlü demek!
Pekâlâ.
- Ne kadar?
- Bardağı beş dolar.
Bir tane alacağım.
- Ne oldu?
- Cüzdanım...
Sarışın kız!
Nereye...
- Bana ne yaptın?
- Ben mi yaptım? O neydi öyle?
- Ben nereden bileyim?
- Çünkü ellerin aynı şeyi yapıyor ama...
Sen o çocuk musun?
- Sahildeki çocuk musun?
- Sahildeki mi?
Fırtınadan sonra mı?
- Gitmem gerekiyor.
- Kaçmayı bırak.
Kimsin sen?
Orada mısın?
Değişik beyaz tenli kız?
- Tanrı'ya inanıyor musun? - Biraz önce
adını birkaç kez telaffuz ettim.
Ciddiyim Liam.
Tanrı'ya...
...cennete, meleklere.
Mucizelere.
İnandığım söylenemez.
O gece olanları sana hiç anlatmış mıydım?
- Araba kazasını.
- Hayır, anlatmadın.
- Babanın...
- Babam öldü.
Ben de öldüğümü düşünüyorum.
Ya da ölmeliydim ama...
Ama orada birinin...
Birinin neyi?
Eli vardı.
Bana doğru uzandı ve...
Neyse, boş ver.
- Bunu çok sık yapıyorsun?
- Neyi?
Bir şey söylemek üzereyken
konuşmayı kesmeyi.
Görevi kötüye kullanma
suçlamalarını çok ciddiye alıyoruz.
Diğer oğlum nerede?
- Sahil Güvenlik dün gece oğlunuzun
cesedini buldu. - Ne?
- Doku testi sonucu oğlunuzun vücudunda
uyuşturucu bulundu. - Bu doğru değil.
Onu görmek istiyorum.
- Elbette hanımefendi.
- Anne, baba, yalan söylüyor!
Yalan söylediğini biliyorsun. Polislerden
birinin Billy'yi vurduğunu gördüm.
Elimizde bunu doğrular bir kanıt yok.
Cesedi, kurşun izleri tespit edilemez...
...bir hâldeydi ama dün gece
hiçbir polis memuru silahını ateşlemedi.
Güvenlik görüntülerinden bunu bulduk.
Tyrone?
- Bu ne böyle?
- Billy yanlış bir şey yapmadı.
Sadece bana yardım etmeye çalışıyordu.
Polisin teki...
...onu öldürdü.
Kızıl saçlı, yüzünün sol tarafında yara izi
olan bir polis vurdu demiştin, değil mi?
Evet, öyle biriydi.
Evlat...
...20 yılı aşkın bir süredir burada
çalışıyorum. Buradaki herkesi tanıyorum.
Tarif ettiğin tanıma uyan
bir polis yok.
Yoldayım.
Hayır, hepsi teklife açıktı.
Harika bir anlaşma.
Gerçek mallar bende.
Bu akşam onunla buluşacağım.
Tamam.
Görüşürüz.
Ahlak Masası.
Connors.
Evet.
Tamam.
Görüşürüz.
Kimse var mı?
Tandy evde misin?
Evet!
Hay böyle şeyin...
- Merhaba anne.
- Merhaba. Burada ne işin var?
Buraya gelmeyeli kaç hafta oldu?
İki mi üç mü?
Liam'ın evinde sular kesik,
o yüzden...
- Vardiyan bu kadar erken mi bitti?
- Son vardiyamı bitirdim.
- Oranın müdürü tam bir pislik.
- Görünüşe göre tüm müdürlerin öyle.
Gerçekten öyleler ama
hiçbirine ihtiyacımız yok.
- Görüştüğüm adam bir avukat.
- Bu seferki evli mi?
Asil ve akıllı biri.
Yeniden mahkemeye çıkmamızı sağlayacak.
- Mahkemeden hiç iyi sonuç alamadık anne.
- O restoranı satın alacağız.
- Bunun olmasını ister misin?
- Evet.
Bir planın varmış gibi görünüyor.
- Ya da plana benzer bir şeyin. İyiyim.
- Tatlım eline ne oldu? Elin kanıyor.
- Dur bir bakayım.
- Bir şeyim yok anne.
Pekâlâ kızlar,
herkes barre'ın başına geçsin.
Dur da anneciğin
sana yardım etsin.
Önden toplayıp bağlıyoruz.
- Şimdi ne yapıyoruz? Evet.
- Tavşan kulakları!
Daha sonra bir tane
daha tavşan kulağı yapıyoruz.
Şu ufaklığa bir bak.
Eskiden dans etmeyi
ne kadar çok severdi.
Biz de onu izlemeyi çok severdik.
Her şey mükemmeldi.
Birbirimizi...
...çok ama çok seviyorduk.
Sevgimiz koşulsuzdu.
Bu ufaklığı da çok seviyorduk.
Önceden ne kadar
umut doluydu Nathan.
Ne oldu öyle?
Bilmiyorum.
Ne demek istiyorsun?
Ne demek ne demek istiyorum?
Olanları görmedin mi?
- Neyi?
- Ne...
Bale salonundaydık ve babam...
- Bunların hiçbirini görmedin mi?
- İyi misin Tandy?
Evet, iyiyim.
Bir şeyim yok.
- Durduğunuz için sağ olun.
- Paran var mı?
Hayır ama gidip...
...gidip onurumu geri
kazandığımda parasını öderim.
Selam.
- Ne yapıyorsun?
- İngilizce ödevimi.
- The Outsiders'ı okuyoruz.
- Okul nasıldı?
- Her zamanki gibiydi.
- Umarım öyle değildir...
...çünkü okuldan aradılar.
Bugün okula gelmediğini söylediler.
- Büyütülecek bir şey değil.
- Ne demek değil?
- Alt tarafı bir gün okula gitmedim.
- Sorun sadece o değil.
Son zamanlarda sana ne olduğunu
bilmiyorum. Geçen günkü kavga.
- Dün akşam merdivenleri çıkarken
tökezlemen. - Tökezlemedim.
Ceketindeki kokuyu da almadım sanma.
Leş gibi alkol kokuyordu.
Okuldan arkadaşlarla
partideydim anne.
- Hangi arkadaşlarla?
- Yeter bu kadar anne.
- Ne yetermiş?
- Beni bu kadar boğma artık!
Onu ben de özlüyorum.
Geri gelmesi için her şeyi yaparım ama...
...hissettiklerim, bana zaten yeterince
yük oluyor. Senin hislerine ihtiyacım yok.
Yük mü? Ben...
- Sana yük mü yüklüyorum?
- Evet! Babamla birlikte!
Her şeyi mükemmel yapmazsam...
...beni kaybedeceğinizden
korkuyor gibisiniz.
Keşke bu kadar kolay olsaydı tatlım.
Her şeyi mükemmel yapacak olsan bile
seni kaybetmekten korkuyorum.
Anne.
Dediklerimi anlıyor musun?
- Hislerimi anlıyor musun?
- Evet.
Evet, anlıyorum.
Ben...
- Okula gitmediğim için özür dilerim.
- Bir daha gitmemezlik yapma, tamam mı?
Tamam anne.
- Buyurun. Rica ederim.
- Teşekkür ederim.
Affedersiniz hanımefendi.
Sanırım bir şey düşürdünüz.
Tekrar merhaba.
Biletleri kullanacağını söylemiştim.
Nereden bildiğimi biliyor musunuz?
Çünkü bu şehirli fahişe
aptal olduğumuzu düşünüyor.
- Eşyalarını çaldığım için üzgünüm.
- Sahi mi? Ne kadar üzgünsün?
Demek böyle davranacaksın.
- Sizinle evde görüşürüz. İyi akşamlar.
- Rick.
Ağlama.
Hiç öpüşmemiş sayılmayız, değil mi?
Güzel bir öpüşmeydi.
Bana borçlusun.
Bunu yapacaksak vakit geldi.
Yarın, kanıt dolabından
çıkarılıp fırında yakılması gerekiyor.
20 kiloluk bebek pudrası yakacaklar.
Malın iyi olduğunu nereden bileceğim?
Malın tamamı adli tıp
tarafından test edildi.
Sonuca göre mal,
yüzde 96 saflıktaymış.
Debelenmeyi bırak.
Pes et artık.
Hayır!
Sen de kimsin?
Billy!
- Ne bok yedin öyle? Çocuğun tekini vurdun!
- Bilmiyorum!
Tanrım.
- Amcamı aramalıyım.
- O ne yapacak?
Bu durumu düzeltecek.
Lütfen ateş etme!
Çeviren: CoolKat
Twitter: cynoweth